Repository: HMLIU/PomoNow-iOS
Catalog: PomoNow/PomoNow/*.xliff
Languages: zh_hans

# 5IM-eS-3QJ.text
source: Long break Length
zh_hans: 长时休息

# 6Uj-cU-8Gc.text
source: Long press to start
zh_hans: 长按开始计时

# 7zp-Of-et8.text
source: Start with a task
zh_hans: 从一个任务开始吧

# 38h-Th-cXH.text
source: Short Break Length
zh_hans: 休息时间

# FRQ-eQ-5fL.text
source: Alarm sound
zh_hans: 提示声

# MjZ-9j-A0v.text
source: Pomodoro Length
zh_hans: 专注时间

source: Add Task
zh_hans: 添加任务

# cUv-Qf-OKw.text
source: Automatically Start
zh_hans: 自动专注

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Done
zh_hans: 确定

# dpq-ei-tjS.text
source: Long break delay
zh_hans: 长时休息延时

# eTQ-2l-VJr.text
source: Thank you for using PomoNow.
zh_hans: 感谢您使用PomoNow

# fhp-Wj-4Aq.text
source: Rate PomoNow
zh_hans: 给PomoNow评分

# hour
source: h
zh_hans: 时

# jFG-qy-8Yf.text
source: No tasks for today.
zh_hans: 今天没有任务

# l3v-2q-nAH.text
source: Ticking sound
zh_hans: 钟摆声

# lsG-K5-w4t.text
source: Prevent Screen Lock
zh_hans: 阻止锁屏

source: min
zh_hans: 分

# pd
source: Pomodoros
zh_hans: 专注

# sbl
source: Set Break Length
zh_hans: 设置休息时间

# slbd
source: Set Long break delay
zh_hans: 设置长时休息延迟

# slbl
source: Set Long Break Length
zh_hans: 设置长时休息时间

# spl
source: Set Pomodoro Length
zh_hans: 设置专注时间

source: Task
zh_hans: 任务

# vdN-AV-Uou.text
source: Task
zh_hans: 任务

source: Add task
zh_hans: 添加任务

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Done
zh_hans: 确定

source: Pomodoros
zh_hans: 专注

source: Set Break Length
zh_hans: 设置休息时间

source: Set Long Break Length
zh_hans: 设置长时休息时间

source: Set Long break delay
zh_hans: 设置长时休息延迟

source: Set Pomodoro Length
zh_hans: 设置专注时间

source: Start with a task
zh_hans: 从一个任务开始

source: h
zh_hans: 时
